A) Pesquise e responda:

1) O que é algoritmo?
R:	conjunto das regras e procedimentos lógicos perfeitamente definidos que levam à solução de um problema em um número finito de etapas.


2) O que é um programa de computador?
R:	é um conjunto de instruções que descrevem uma tarefa a ser realizada por um computador.


3) O que é uma variável?
R:	É um objeto (uma posição, frequentemente localizada na memória) capaz de reter e representar um valor ou expressão.


4) O que é o Portugol Studio?
R:	É uma ferramenta capaz de ajudar pessoas que buscam aprender a programar e que falam o idioma português-BR, a entender e desenvolver a lógica de programação com uma sintaxe fácil e simples de entender.


5) O que faz o comando escreva do Portugol?
R:	Escreve no console da plataforma o que foi passado no "()" pelo desenvolvedor.


6) O que faz o comando leia do Portugol?
R:	Lê, diretamente do console, o valor passado e guarda na variavel referenciada no "()".


7) Defina o que é tipo de variável
R:	O tipo de uma variável define os valores que podem ser armazenados na variável.


8) Explique o que são os tipos de variáveis do Portugol:

   a. cadeia : Cadeia é uma sequência ordenada de caracteres (símbolos) escolhidos a partir de um conjunto pré-determinado.


   b. inteiro : Uma variável do tipo inteiro pode ser entendida como uma variável que contém qualquer número que pertença ao conjunto dos números inteiros. Podem ser positivos, negativos ou nulos.


   c. real : Uma variável do tipo real armazena um número real como uma fração decimal possivelmente infinita, como o número PI 3.1415926535. Os valores do tipo de dado real são números separados por pontos e não por virgulas.


   d. logico : Uma variável do tipo logico é aquela que contém um tipo de dado, usado em operações lógicas, que possui somente dois valores, que são consideradas pelo Portugol como verdadeiro e falso.


   e. caracter : A variável do tipo caracter é aquela que contém uma informação composta de apenas UM carácter alfanumérico ou especial. Exemplos de caracteres são letras, números, pontuações e etc.


9) Dê exemplo:

a. de entrada de um algoritmo
R:	
	escreva("Insira um número: ")
	leia(num1)
	escreva("Insira mais um:. ")
	leia(num2)


b. de processamento de um algoritm 
R:	soma = num1 + num2


c. de saída de um algoritmo
R:	escreva("O resultado da soma é: " + soma + ".")

